1. Den Wert 1 um die größe eines Integers in Bits minus 1 left shiften

2. Als Counter Variable für die Schleifen in den einzelnen cases

3. Die Beiden Datentypen haben die selbe Größe

4. Konvertiert den Input des users zu einem long int

5. Die Schleife looped durch die Anzahl der Bits eines Integers. Bei jedem durchlauf wird i um 1 nach rechts geshifted. 
   Es wird eine "1" geprinted, wenn i & ui an der aktuellen stelle 1 sind. Wenn nicht, wird eine "0" geprinted.
   Wenn der aktuelle Bit ein Vielfaches von 8 ist, wird zusätzlich ein "|" geprinted.
6. Konvertiert den Input des users zu einem long long int

7. Die Adresse der Variable "f" wird zu einem unsigned int pointer gecastet und in die Variable "pi" geschrieben

8. Weil "i" ein Integers ist, welcher die selbe Größe wie der unsigned int "pi" hat

9. Die Schleife looped durch die Anzahl der Bits eines Integers. Bei jedem durchlauf wird i um 1 nach rechts geshifted.
   Es wird eine "1" geprinted, wenn i & pi an der aktuellen stelle 1 sind. Wenn nicht, wird eine "0" geprinted.
   Wenn der aktuelle Bit ein Vielfaches von 23 oder 31 ist, wird zusätzlich ein "|" geprinted.

10. Die Funktion wird benötigt, um das Terminal zu clearen. 
    Unter Windows wird der Befehl "cls" aufgerufen, unter Unix ähnlichen Systemen der Befehl "clear"